---
aliases:
- 預金保険法第五十八条の三第一項及び第二項に規定する措置に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415M60000002003
id: JPLAW:415M60000002003
law_id: 415M60000002003
law_no: 平成十五年内閣府令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415M60000002003
official_title: 預金保険法第五十八条の三第一項及び第二項に規定する措置に関する内閣府令
promulgation_date: '20030122'
tags:
- 預金保険法第五十八条の三第一項及び第二項に規定する措置に関する内閣府令
tier: 1
title: 預金保険法第五十八条の三第一項及び第二項に規定する措置に関する内閣府令
---

# 預金保険法第五十八条の三第一項及び第二項に規定する措置に関する内閣府令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一九年九月二〇日内閣府令第七三号.md|平成一九年九月二〇日内閣府令第七三号]]
- [[附則/令和三年一一月一〇日内閣府令第六九号.md|令和三年一一月一〇日内閣府令第六九号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日内閣府令第三七号.md|平成一八年三月三一日内閣府令第三七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二三年一〇月二八日内閣府令第五六号.md|平成二三年一〇月二八日内閣府令第五六号]]
